Biographie :
Au cours des dernières années, Phil Riza a parcouru le monde entier, offrant son «Picking style sauvage» aux Australiens, Américains, Japonais et même jusqu'en Inde. Sur la route toute l'année avec pour seul but le jeu, le rock'n'roll partout et à tout le monde, il se produit en solo ou avec accompagnement. La musique de Phil est un voyage généreux et frénétique dans l'univers rock'n'roll des années 40 aux années 60. Il peut casser la baraque à lui tout seul. Sa musique est un délicieux mélange de rockabilly, swing, country ou rhythm and blues.

https://www.youtube.com/watch?v=ZSqAeCckkPs&authuser=0